A strong heart along with deduction and power.
Hati yang kuat bersama dengan deduksi dan kekuatan.
And step into the essence with a strong rhythm.
Dan memasuki esensi dengan ritme yang kuat.
Officers always busy at work.
Petugas selalu sibuk bekerja.
Take time out between cases for love.
Luangkan waktu di antara kasus-kasus untuk cinta.
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
His name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan!
There, that's a good boy.
Anak pintar.
Grow, grow huger
Tumbuhlah lebih besar
and leave the claws of flames behind.
dan tinggalkan cakar api.
Just once more.
Hanya sekali lagi.
Just once more and the eve will be over.
Hanya sekali lagi dan malam akan berakhir.
This rotten town will be lighted up with crimson flames.
Kota busuk ini akan diterangi dengan api merah.
And the beautiful carnival shall begin.
Dan festival yang indah akan dimulai.
Ayumi?
Ayumi?
-What are you doing? -Mother.
-Apa yang sedang kau lakukan? -Ibu.
-Come on, let's go home. -Okay!
-Ayo kita pulang. -Baik!
"Love Story At Headquarters 3 (Part 1)"
"Kisah Cinta Detektif Polisi Metropolitan 3 (Bagian 1)"
"Metropolitan Police Department"
"Kepolisian Metropolitan"
I see.
Begitu.
And how did the eyes of the man?
Dan bagaimana mata pria itu?
Well... He had eyes like a fox.
Yah... Dia memiliki mata seperti rubah.
It was like this!
Seperti ini.
His eyes were slanted.
Matanya sipit.
Then maybe...
Kalau begitu...
he looked like this?
dia terlihat seperti ini?
His is completely different.
Dia benar-benar berbeda.
Really?
Benarkah?
You're not a very good drawer, are you?
Kau tidak pandai menggambar, ya?
That's no better than a child's doodling.
Itu tidak lebih bagus daripada gambar seorang anak.
Isn't there anyone who can draw better?
Apakah tidak ada orang yang bisa menggambar lebih baik?
It can't be helped
Mau bagaimana lagi
because Mr. Tomogawa, the one in charge is out sick.
karena Tn. Tomogawa yang bertugas sedang sakit.
What?
Apa?
Excuse me.
Permisi.
But, Ms. Sato.
Tapi, Nn. Sato.
Yes?
Ya?
I don't think we can pass this sketch
Kurasa kita tidak bisa menyerahkan sketsa ini
around to the investigation officers.
kepada petugas investigasi.
Well, I guess it does have a sort of interesting touch to it.
Kurasa itu memiliki sentuhan menarik.
So what, are you two going to sketch for me instead?
Memangnya kenapa? Apa kalian mau menggambarnya?
Well, I don't thinks so. I can't draw.
Kurasa tidak. Aku tidak bisa menggambar.
I only draw abstract.
Aku hanya bisa menggambar abstrak.
Wait, Officer Shiratori!
Tunggu, Petugas Shiratori!
Dirty rat.
Dia bermain curang.
Besides, we're not really sure
Selain itu, kami tidak begitu yakin
if the man she saw is really the arsonist yet.
jika pria yang dia lihat itu benar-benar pembakarnya.
What? Are you saying that Ayumi is lying?
Apa? Maksudmu Ayumi berbohong?
Don't take us lightly because we're kids.
Jangan meremehkan kami hanya karena kami masih kecil.
But it's not like you saw the guy actually cause the fire, is it?
Tapi kalian tidak benar-benar melihatnya melakukan pembakaran, kan?
-No doubt about it. -Huh?
-Tidak salah lagi. -Hah?
He was wearing a leather jacket
Dia memakai jaket kulit
despite this hot weather.
meski cuacanya panas.
He had gloves on
Dia memakai sarung tangan
and his pants smelled of kerosene
dan celananya berbau minyak tanah
as he loitered around the back alley where the fire took place
saat dia berkeliaran di sekitar gang belakang tempat kebakaran terjadi
and was grinning.
dan sedang menyeringai.
It would be more difficult
Akan lebih sulit
not to suspect him of being the arsonist.
untuk tidak mencurigainya sebagai pembakar.
Well?
Bagaimana?
-Right, Ayumi? -Yes!
-Benar kan, Ayumi? -Ya!
All right. Let's head off to that back alley
Baiklah. Ayo pergi ke gang belakang itu
and check the place out.
dan memeriksa tempat itu.
You're going to check the site of the fire?
Kau akan memeriksa lokasi kebakaran?
I'll go with you.
Aku akan pergi bersamamu.
Let me take you in my car.
Biar aku mengantarmu dengan mobilku.
Okay, but I have to stop over some place first.
Baik, tapi aku harus mampir di suatu tempat lebih dulu.
It's on the way to the site, anyway.
Lagipula, itu di arah yang sama.
What?
Apa?
Stop by somewhere?
Mampir ke suatu tempat?
Today is a special day for me.
Hari ini adalah hari yang istimewa bagiku.
A special day?
Hari istimewa?
Your birthday or something?
Ulang tahunmu atau apa?
No.
Tidak.
The opposite.
Sebaliknya.
The opposite?
Sebaliknya?
I wonder where's she's stopping over?
Kira-kira dimana dia ingin berhenti?
A special day...
Hari istimewa...
I see. Now I remember.
Begitu. Sekarang aku ingat.
Today is Police Commissioner, Masayoshi Sato,
Hari ini adalah peringatan kematian Komisaris Polisi, Masayoshi Sato,
Ms. Sato's father's memorial.
ayah dari Nn. Sato.
The day that he died on duty.
Hari dimana dia meninggal saat bertugas.
What? Really?
Apa? Benarkah?
Yes.
Ya.
It was exactly 18 years ago today.
Tepat 18 tahun yang lalu hari ini.
When he was going after a robber, at this intersection...
Saat dia mengejar perampok di persimpangan ini...
At this intersection?
Di persimpangan ini?
Yes. He was run over by a truck this intersection.
Ya. Dia ditabrak truk di persimpangan ini.
Unfortunately, it was raining hard that day
Sayangnya, hari itu hujan deras
so the ambulance arrived late.
sehingga ambulans datang terlambat.
Inspector Megure told me
Inspektur Megure memberi tahuku
that the Commissioner died in the ambulance
bahwa Komisaris meninggal di ambulans
that Ms. Sato rode along in,
yang juga ditumpangi oleh Nn. Sato,
with his family watching over him.
bersama dengan keluarganya.
If I remember correctly, the name of the case was...
Seingatku, nama kasus itu adalah...
-Shushiro. -What?
-Shushiro. -Apa?
Right! It's Shushiro.
Benar! Shushiro.
The officer who was run over by the truck
Petugas yang ditabrak truk
repeated that name over and over
mengulangi nama itu berulang-ulang
towards the person hat fled from the scene.
kepada orang yang lari dari tempat kejadian.
Because of this mysterious name,
Karena nama misterius ini,
this case was name "The Shushiro Case".
kasus ini diberi nama "Kasus Shushiro".
And an all out investigation network
Dan jaringan penyelidikan
that saw no precedent was set up.
besar-besaran dibentuk.
However, since the officer who was thought to have the key
Namun, karena petugas yang dianggap memiliki kunci
to the case passed away,
untuk memecahkan kasus telah meninggal dunia,
the case remained stagnant
kasusnya tidak berjalan
and expired 3 years ago.
dan berakhir 3 tahun yang lalu.
That's what Pops told me.
Itu yang dikatakan Paman padaku.
Yeah. I've seen that case repeatedly on TV
Ya. Aku sering melihat kasus itu di TV,
so I know about it too.
jadi aku juga tahu tentang itu.
That was close, real close.
Itu dekat, sangat dekat.
It was a crime that was carefully thought out
Itu adalah kejahatan yang direncanakan dengan matang
that the only clue was the 10 second image of the robber
sehingga satu-satunya petunjuk adalah gambar 10 detik perampok itu
on the surveillance monitor of the bank that was robbed.
pada kamera pengawas di bank yang dirampok.
Nobody even knows how the officer who died duty
Tidak ada yang tahu bagaimana petugas yang meninggal saat bertugas itu
was able to specify the criminal.
dapat menentukan pelakunya.
The case was thrown into oblivion and is still unsolved.
Kasus itu terlupakan dan masih belum terpecahkan.
But I had no idea
Tapi aku tidak tahu
that the officer back then as Ms. Sato's father.
bahwa petugas itu adalah ayahnya Nn. Sato.
It can't be helped.
Mau bagaimana lagi.
Although the name of the case
Meskipun nama kasusnya
and the name of the criminal remain in the minds of people...
dan nama penjahat tetap ada di benak orang...
Nobody except police personnel...
Tak seorang pun kecuali personel polisi...
could ever be expected to member the name of the officer
yang bisa mengingat nama petugas
who died on duty In the case.
yang meninggal saat bertugas.
Ms. Sato...
Nn. Sato...
Well, after all, we're not doing our job
Bagaimanapun juga, kita tidak melakukan pekerjaan kita
because we want to be remembered.
karena kita ingin dikenang.
But maybe the driver of the truck saw who the robber was?
Tapi mungkinkah pengemudi truk melihat siapa perampok itu?
The robber was wearing a long raincoat,
Perampok itu memakai jas hujan panjang,
but we don't even know if the person was a man or woman.
tapi kita bahkan tidak tahu apakah orang itu laki-laki atau perempuan.
Even in the picture taken by the surveillance camera
Bahkan dalam gambar yang diambil oleh kamera pengintai
the robber was wearing a cap, sunglasses, a mask and coat.
perampok itu mengenakan topi, kacamata hitam, topeng dan mantel.
But the name of the criminal was know, wasn't it?
Tapi nama penjahatnya sudah diketahui, bukan?
That was Shushiro?
Shushiro itu?
There was nobody by that name
Tidak ada orang dengan nama itu
that was capable committing the crime.
yang mampu melakukan kejahatan.
Well, I guess that case was bound to go unsolved
Kurasa kasus itu pasti tidak akan terpecahkan
because all the police had to go on were three clues.
karena polisi hanya memiliki ketiga petunjuk itu.
The picture left on the surveillance camera,
Gambar di kamera pengawas,
the fact that a raincoat was worn and the name Shushiro.
fakta bahwa jas hujan dipakai dan nama Shushiro.
There were four.
Ada empat.
The fourth clue was
Petunjuk keempat
written in my father's police I.D. memo book,
tertulis di buku catatan polisi ayahku,
three mysterious letters written in Katakana.
tiga huruf misterius yang ditulis dalam Katakana.
"Kan-o".
"Kan-o".
Kan-o?
Kan-o?
That's a first.
Aku baru dengar soal itu.
The police seemed to have kept it from being disclosed.
Polisi sepertinya merahasiakan informasi itu.
It was deduced that
Disimpulkan bahwa
the word was deeply involved with the case,
kata itu sangat terlibat dengan kasus ini,
so my mother and I were repeatedly asked,
jadi aku dan ibu terus bertanya,
"Did you ever hear Masayoshi say this word?"
"Apa kau pernah mendengar Masayoshi mengatakan ini?"
And?
Dan?
I've never even heard him say it
Aku bahkan belum pernah mendengarnya mengatakannya
and besides, I don't have any idea what it means either.
dan selain itu, aku juga tidak tahu apa artinya.
When I was a child, I used to glare at the three letters
Ketika aku masih kecil, aku sering memperhatikan ketiga huruf itu
and always thought
dan berpikir
that if anyone ever appears and nabs "Shushiro",
jika ada orang yang menangkap "Shushiro",
I would grant that person's every wish!
aku akan mengabulkan semua keinginan orang itu!
-Huh? -Grant every...
-Hah? -Mengabulkan...
Wish...
Semua keinginan...
If I find out,
Jika aku menemukannya,
will you treat me to a thousand eel over rice bowls?
maukah kau mentraktirku seribu unaju?
Yes, of course.
Ya, tentu saja.
I'd like to live in the castle at Tropical Land.
Aku ingin tinggal di kastil di Tropical Land.
I'd like a boarding pass to the International Space Station.
Aku ingin tiket masuk ke Stasiun Luar Angkasa Internasional.
I'd like a brand name bag.
Aku ingin tas bermerek.
Could I have the ticket to the next World Cup Soccer game?
Apa aku boleh meminta tiket Piala Dunia selanjutnya?
Yes.
Ya.
How frightening. They're so realistic.
Benar-benar menakutkan. Mereka sangat realsitis.
What is the matter with you two?
Ada apa dengan kalian berdua?
Oh, flowers...
Ah, bunga...
Huh?
Hah?
It's been a long time since I've seen you last!
Sudah lama sejak terakhir kali aku melihatmu!
Is it you, Miwako?
Apakah itu kau, Miwako?
You've really grown to be a nice woman.
Kau benar-benar telah tumbuh menjadi wanita yang baik.
-Do you know each other? -Yes.
-Apa kalian saling mengenal? -Ya.
He used to be on the same high school baseball team as my father.
Dia dulu berada di tim bisbol SMA yang sama dengan ayahku.
He is ace Mr. Hidero Saruwatari
Dia adalah sang pemain andalan, Tn. Hidero Saruwatari
who had was a battery team with my father.
yang merupakan rekan pemukul di tim ayahku.
How do you do?
Apa kabar?
He is Mr. Shuji Kano,
Dia adalah Tn. Shuji Kano,
who was known for his strong arm and swift legs.
yang dikenal karena lengannya yang kuat dan kakinya yang gesit.
Hello.
Halo.
He used to be the team's reliable main batter,
Dia dulunya adalah pemukul utama tim yang sering diandalkan,
Mr. Mitsuo Inomata.
Tn. Mitsuo Inomata.
And she is the beautiful, Mrs. Choko Kandori,
Dan dia yang cantik, Ny. Choko Kandori,
who used to be their manager.
yang pernah menjadi manajer mereka.
Oh, come on! I'm a 50 year old middle aged lady already.
Oh, ayolah! Aku sudah menjadi ibu paruh baya yang berusia 50 tahun.
What brings you all here today?
Apa yang membawa kalian semua ke sini hari ini?
It's been some time since we've all seen each other,
Sudah lama sejak kami saling bertemu,
so we've decided to get together for a drink.
jadi kami memutuskan untuk minum bersama.
But before we go, we came to say hello to
Tapi sebelum kami pergi, kami datang untuk menyapa
Sato who used be the captain of our team.
Sato yang pernah menjadi kapten tim kami.
I see.
Begitu.
He sulks if we don't ask him to come along too.
Dia akan merajuk jika kami tidak mengajaknya juga.
We're going to the pub that we always go to.
Kami pergi ke pub yang selalu kami kunjungi.
Yes, Shiratori here.
Ya, ini Shiratori.
Oh, Inspector Megure.
Oh, Inspektur Megure.
Huh? Now?
Hah? Sekarang?
We are at 4-chome Haido-cho.
Kami ada di 4-chome Haido-cho.
What?
Apa?
A suspicious person who looks to be an arsonist was witnessed?
Seseorang yang mencurigakan yang terlihat seperti pembakar terlihat?
Right! The address is 6-chome Shinagawa.
Benar! Alamatnya 6-chome Shinagawa.
The officer who was on patrol
Petugas yang sedang berpatroli
was questioning him when he fled.
menanyainya ketika dia melarikan diri.
They're in the midst of pursuing him now.
Mereka sedang mengejarnya sekarang.
He has long hair, is wearing an hat and a gray coat.
Dia memiliki rambut panjang, mengenakan topi dan mantel abu-abu.
He seems to be near where you are now.
Dia tampaknya berada di dekat tempatmu sekarang.
Leave the children to Officer Sato.
Serahkan anak-anak pada Petugas Sato.
You and Takagi head for the site on the double.
Kau dan Takagi segera pergi ke tempat kejadian.
So, that's the story.
Jadi, begitulah.
-Let's go, Officer Takagi! -Yes, sir!
-Ayo, Petugas Takagi! -Baik!
What's up? Hurry!
Ada apa? Cepat!
My police I.D. book...
Buku catatan...
My gun...
Senjataku...
Oh, no!
Oh, tidak!
Officer Takagi!
Petugas Takagi!
The handcuffs...
Borgolnya...
I left the handcuffs on the desk of the 1 section at the station.
Aku meninggalkan borgol di meja bagian 1 di stasiun.
Hey, hey.
Hei, hei.
We've got no time to go back and get it, you know.
Kita tidak punya waktu untuk kembali dan mengambilnya.
Are you all right, Officer Takagi?
Apa kau baik-baik saja, Petugas Takagi?
I'm okay.
Aku baik-baik saja.
If worse comes to worse, Officer Shiratori has his...
Lagipula, Petugas Shiratori membawa miliknya...
And besides, my fortune in the magazine,
Dan selain itu, keberuntunganku di majalah,
it said today is a super lucky day for me.
katanya hari ini adalah hari yang sangat beruntung bagiku.
I can do without handcuffs, he's only an arsonist.
Aku bisa melakukannya tanpa borgol, dia hanya seorang pembakar.
Please be careful, dear.
Berhati-hatilah, sayang.
Don't worry. According to today's fortune,
Jangan khawatir. Menurut keberuntungan hari ini,
I'm supposed to be super lucky.
aku seharusnya sangat beruntung.
Huh? Father forgot to take the handcuffs.
Hah? Ayah lupa membawa borgolnya.
What? My husband...
Apa? Suamiku..
My husband was run over by a car?
Suamiku ditabrak mobil?
Where is he now?
Dimana dia sekarang?
It's not right. Why?
Itu tidak benar. Kenapa?
Father is fighting for justice and yet...
Ayah berjuang untuk keadilan, namun...
He's fighting against the bad, and yet... Why?
Dia berjuang melawan yang jahat, namun... Kenapa?
You idiot.
Dasar bodoh.
The word "justice"...
Kata "keadilan"...
Officer Sato?
Petugas Sato?
Huh?
Hah?
-Are you all right? -Yes.
-Apakah kau baik-baik saja? -Ya.
We'll be on our way, then.
Kalau begitu, kami akan pergi.
Please take care of the children!
Tolong jaga anak-anak!
Wait!
Tunggu!
Please wait, Officer Takagi!
Tunggu, Petugas Takagi!
-Officer Takagi. -Yes?
-Petugas Takagi. -Ya?
These handcuffs sure are rusty.
Borgol ini benar-benar sudah berkarat.
If you don't have your handcuffs, take those.
Jika kau tidak memiliki borgol, ambillah.
Okay.
Baik.
Those are my father's keepsake.
Itu adalah kenang-kenangan ayahku.
I broke my handcuffs during Mr. Higashida's case
Aku mematahkan borgolku selama kasus Tn. Higashida,
so I was using those for a while.
jadi aku menggunakannya untuk sementara waktu.
They're just right as a lucky charm for you.
Mereka cocok sebagai jimat keberuntunganmu.
Charm...
Jimat keberuntungan...
I thought your father died on duty.
Kukira ayahmu meninggal saat bertugas.
Just take them, okay?
Bawa saja, oke?
Be careful, both of you.
Berhati-hatilah, kalian berdua.
-Wait, Officer Sato! -Officer Takagi.
-Tunggu, Petugas Sato! -Petugas Takagi.
Yes, sir?
Ya?
Bye.
Selamat tinggal.
What's going on?
Ada apa?
Why be armed with a gun when dealing with a mere arsonist?
Kenapa dipersenjatai dengan pistol meski hanya menghadapi seorang pembakar?
Well, they're both officers
Mereka berdua petugas
of the violent crime investigation section.
bagian investigasi kejahatan kekerasan.
I don't see why they have to go after the arsonist.
Aku tidak mengerti kenapa mereka harus mengejar pelaku pembakaran.
A stabbed body was found,
Ada mayat dengan luka tusukan ditemukan
near the fourth site of the fire set by the arsonist.
di dekat lokasi kebakaran keempat yang dilakukan oleh pelaku pembakaran.
We don't have proof,
Kami tidak punya bukti,
but the victim... most likely witnessed the crime
tapi korbannya... kemungkinan besar menyaksikan kejahatan itu
or tried to stop the arsonist and was stabbed.
atau mencoba menghentikan pembakar dan ditikam.
That's what we suspect.
Itu yang kami curigai.
So, I want you all to stay close to me.
Jadi, aku ingin kalian semua tetap dekat denganku.
Okay...
Baik...
"Shinagawa Station"
"Stasiun Shinagawa"
Inspector, Shiratori here.
Inspektur, ini Shiratori.
We just caught the suspicious man
Kami baru saja menangkap pria yang mencurigakan
who was on the run at Shinagawa Station.
yang sedang dalam pelarian di Stasiun Shinagawa.
No, I'm not the one!
Tidak, bukan aku orangnya!
However, Inspector...
Namun, Inspektur...
He insists that he is not the arsonist,
Dia bersikeras bahwa dia bukan pembakar,
but just a thief.
tapi hanya pencuri.
I get it! So that's what it was!
Aku mengerti! Jadi begitu!
I've solved the mystery!
Aku telah memecahkan misterinya!
Today is my lucky day after all.
Ternyata hari ini memang hari keberuntunganku.
Okay, I'm going to call Officer Sato...
Oke, aku akan menghubungi Petugas Sato...
Officer Takagi.
Petugas Takagi.
Yes, sir?
Ya?
Where are you calling?
Kau menghubungi siapa?
Well... Nowhere, nowhere special.
Bukan siapa-siapa.
I'm going to the men's room.
Aku akan ke toilet pria.
Where is it?
Dimana itu?
Yes, yes! This is the one!
Ya, ya! Yang ini!
I was buying this toy of Masked Yaiba
Aku membeli mainan Kesatria Yaiba ini
when a weird man came out of there.
ketika seorang pria aneh keluar dari sana.
Yes! Sato here.
Ya! Ini Sato.
Oh, Officer Takagi. So, what with the suspicious man?
Oh, Petugas Takagi. Jadi, bagaimana dengan pria mencurigakan itu?
What?
Apa?
You've figured out the criminal of 18 years ago?
Kau sudah menemukan penjahat 18 tahun yang lalu?
Yes. According to my deductions, most likely...
Ya. Menurut deduksiku, kemungkinan besar...
Listen to this. He was there.
Dengarkan ini. Dia ada di sana.
Today, among the people that we met...
Hari ini, di antara orang-orang yang kita temui...
That person...
Orang itu...
What is it, Officer Shiratori?
Ada apa, Petugas Shiratori?
Officer Takagi, you are acting strange.
Petugas Takagi, kau bertingkah aneh.
Come off it. Give me a break!
Ayolah. Yang benar saja!
Yes... That's right!
Ya... benar!
I've figured everything out.
Aku sudah memecahkan semuanya.
The true meaning of Shushiro too.
Arti sebenarnya dari Shushiro juga.
The secret of "kan-o" as well.
Rahasia "kan-o" juga.
Now I know why your father
Sekarang aku tahu bagaimana ayahmu
found out and was able to specify the killer.
bisa menemukan dan mampu menentukan pembunuhnya.
Although the case has already expired...
Meski kasusnya sudah kadaluwarsa...
And? Who is it? Who is the killer?
Dan? Siapa pelakunya?
The killer is...
Pelakunya adalah...
Hey, Officer Takagi?
Hei, Petugas Takagi?
Officer Takagi!
Petugas Takagi!
Officer Takagi...
Petugas Takagi...
What's wrong? Answer me!
Ada apa? Jawab aku!
Officer Takagi! Answer me!
Petugas Takagi! Jawab aku!
Officer Takagi...
Petugas Takagi...
Hello?
Halo?
Okay, please do.
Baiklah, silahkan.
Yes, Shiratori here.
Ya, ini Shiratori.
Oh, Officer Sato.
Oh, Petugas Sato.
The suspect was just taken to the Shinagawa Police Station.
Tersangka baru saja dibawa ke Kantor Polisi Shinagawa.
What? Officer Takagi?
Apa? Petugas Takagi?
Yes. I was with him, just 4 to 5 minutes ago.
Ya. Aku bersamanya hanya 4 hingga 5 menit yang lalu.
Then the place and time where you last saw him...
Lalu tempat dan waktu terakhir kali kau melihatnya...
Call headquarters and give the central command room the info!
Hubungi markas besar dan berikan informasi kepada ruang komando pusat!
-What? -Officer Takagi's been attacked by someone!
-Apa? -Petugas Takagi telah diserang oleh seseorang.
Just a while ago while he was talking to me on the cell phone!
Beberapa saat yang lalu ketika dia berbicara denganku di ponsel!
The attacker may be the arsonist that we're after
Penyerang mungkin adalah pembakar yang kita kejar,
so please be careful!
jadi berhati-hatilah!
Officer Takagi was attacked
Petugas Takagi diserang
just when he was about to tell you
tepat ketika dia akan memberitahumu
who the killer of 18 years ago was, right?
siapa pelaku pada kasus 18 tahun lalu itu, kan?
Then the killer is...
Maka pembunuhnya adalah...
No, because that case expired 3 years ago
Tidak, karena kasus itu kadaluwarsa 3 tahun yang lalu
and we can't even be sure if Officer Takagi's deduction is right.
dan kami bahkan tidak yakin apakah deduksi Petugas Takagi benar.
You know the four that we met at sundown...
Kau tahu empat orang yang kita temui saat matahari terbenam...
They were saying they were going to drink
Mereka mengatakan mereka akan minum
at the pub they usually go to.
di bar yang biasa mereka datangi.
Where is it?
Dimana itu?
Where...
Di mana...
The name of the pub is "Nanamagari".
Nama pubnya adalah "Nanamagari".
It's located...
Itu terletak...
in front of Shinagawa Station...
di depan Stasiun Shinagawa...
If Officer Takagi said that he saw the killer of 18 years ago
Jika Petugas Takagi bilang dia melihat pembunuh 18 tahun yang lalu
among the four that we met,
di antara empat orang yang kita temui,
then somebody within that group
lalu seseorang di dalam grup itu
who was also in front of Shinagawa Station
yang juga berada di depan Stasiun Shinagawa
could've coincidentally heard his conversation with you.
bisa saja secara kebetulan mendengar percakapannya denganmu.
The killer may have attacked Officer Takagi
Pembunuhnya mungkin telah menyerang Petugas Takagi
to shut him up, right?
untuk membungkamnya, kan?
I'm going to head off to Shinagawa Station.
Aku akan pergi ke Stasiun Shinagawa.
So you all go home by train
Jadi kalian semua pulanglah dengan kereta api
and come to headquarters again tomorrow.
dan datang ke markas lagi besok.
What?
Apa?
But the one who attacked Officer Takagi
Tapi orang yang menyerang Petugas Takagi
may also be the arsonist, right?
mungkin juga pembakarnya, kan?
Then, I don't see why you're not taking Ms. Yoshida's
Lalu, aku tidak mengerti kenapa kau tidak membawa Nn. Yoshida
who's the only one who witness the criminal.
yang satu-satunya melihat penjahat itu.
-But... -I'll do my best!
-Tapi... -Aku akan melakukan yang terbaik!
-Me, too! -I'll cooperate, too!
-Aku juga! -Aku juga akan bekerjasama!
Gosh.
Astaga.
From headquarters to calling all stations.
Dari kantor pusat menghubungi semua stasiun.
Officers in the Shinagawa area.
Petugas di daerah Shinagawa.
The place is in the vicinity of Shinagawa Station.
Tempat ini berada di sekitar Stasiun Shinagawa.
Details are one officer whose whereabouts
Rinciannya adalah salah satu petugas yang keberadaannya diketahui
seems to have been struck by someone or wounded.
tampaknya telah diserang oleh seseorang atau terluka.
Investigate on the double and report investigation results!
Cepat selidiki dan laporkan hasil penyelidikan!
From headquarters to calling all stations.
Dari kantor pusat menghubungi semua stasiun.
Officers in the Shinagawa area.
Petugas di daerah Shinagawa.
The place is in the vicinity of Shinagawa Station.
Tempat ini berada di sekitar Stasiun Shinagawa.
It... it can't be...
Tidak... tidak mungkin...
To think that the killer is among the four...
Aku tidak mengira pembunuhnya ada diantara mereka berempat...
The one that killed my father is among the four...
Orang yang membunuh ayahku adalah di antara keempat orang itu...
It's not true, right, father?
Itu tidak benar kan, ayah?
"Next Episode"
"Episode Selanjutnya"
He's the one! The bad man that I saw!
Dia orangnya! Pria yang aku lihat itu!
The children are gone!
Anak-anak sudah pergi!
Now you can see it clearly, can't you?
Sekarang kau bisa melihatnya dengan jelas, bukan?
Don't tell me that the one who attacked Officer Takagi is...
Jangan bilang bahwa orang yang menyerang Petugas Takagi adalah...
Darn it!
Sial!
So, let's toast in celebration, shall we?
Jadi, mari kita bersulang.
Mr. "Kan-o"?
Tn. "Kan-o"?
Next Conan, "Love Story At Headquarters 3 (Part 2)"
Selanjutnya dalam Conan,
Next Conan's Hint:
Petunjuk Conan Selanjutnya:
"Romaji (Roman letters)"
"Romaji"
In the next episode, the case is solved.
Di episode berikutnya, kasus ini terpecahkan.
I'm Takagi, I'm a police officer!
Aku Takagi, aku seorang polisi!
I thought you were done for?
Kukira kau sudah mati?
Oh, right!
Oh, benar!